Witamy ponownie, kontynuujmy nasz przykład.
Mamy Doc skomponować wszystkie ustawienia tutaj, więc powinniśmy być w stanie dodać postscripts również tutaj, tak,
że po prostu mamy wszystko działa w jego kontenerze.
Zanim zrobimy cokolwiek, możesz napotkać również błędy.
Zawsze upewnij się, że nie ma żadnych kontenerów, które mogłyby być w konflikcie.
W naszym przypadku mamy uruchomione nasze inteligentne API mózgu.
Ale po to, by zacząć od czystej klapki, lubię robić psie włosy, które ściągną wszystkie
usługi.
Jak możesz zobaczyć tutaj idealne. Rozjaśnijmy to teraz, aby dodać tutaj post-karierę.
To całkiem proste.
Ponownie tworzymy nową usługę i dodajmy tutaj komentarz, abyśmy wiedzieli, co robimy, więc powiemy, że
to jest postscript i zamierzam usunąć ten komentarz tutaj, ponieważ nie potrzebujemy go
idealnie.
I powiem, że to jest API zaplecza.
W tym miejscu będę nazywać tę
usługę postscriptami. Będę miał nazwę kontenera postscriptowego i zamierzamy użyć obrazu, który jest już wcześniej
przygotowany dla nas w hubie dotcomów, a obraz postscriptów w Doc hobby, wygodnie nazywany postscriptami .
Teraz inną rzeczą, którą chcesz zrobić, to ponownie upewnić się, że porty są dla nas dostępne.
Będziemy mieli nasze domyślne postscripty i jest to domyślny port dla postscriptów.
Być może pamiętasz, że użyliśmy tego wcześniej.
Za każdym razem, gdy podłączamy się do naszej bazy danych i do tego tylko do tego samego portu.
Teraz, jeśli to zapiszę, zobaczmy, co się stanie, gdy uruchomię dock lub skomponuję, a następnie
zapamiętam, jak rysować kreskę, żeby wszystko zbudować.
I widzisz, że zrobiłem tu małą literówkę.
To powinny być porty.
Spróbujmy jeszcze raz.
I widzisz tutaj, jak to wyciąga postscripty najnowsze od profesjonalistów z biblioteki.
Zobaczysz, że to działa.
A ponieważ robimy to po raz pierwszy, zajmie to trochę czasu, aby pobrać wszystko.
Teraz obszar tutaj, jeśli go czytasz, oznacza, że nie możemy utworzyć konfliktu usługi kontenera.
PostScript kontenera jest już w użyciu i jest coś, na co chcesz uważać Za każdym
razem, gdy używasz obrazów.
W naszym przypadku to zdjęcie ma już ustawioną nazwę pojemnika, więc nie potrzebujemy tego.
Jeśli to zapiszę i uruchomię to ponownie, otrzymamy
to.
Zróbmy to trochę większym, żebyście mogli zobaczyć.
Proszę bardzo.
W porządku.
Wygląda na to, że nasz pojemnik doktora wygląda na to, że ma postscripts, a tył i back-end są
uruchomione, a post Chris daje tutaj dużo danych wejściowych.
Ale widzimy ich sukces.
Możesz teraz uruchomić serwer bazy danych.
A jeśli będziesz dalej schodzić, zobaczysz, że post-wykresy w tym procesie są gotowe do uruchomienia.
A następnie komunikat końcowy to system bazy danych gotowy do zaakceptowania połączeń.
Cóż, przetestujmy te połączenia.
Zobaczmy, czy rzeczywiście działa.
Jeśli wrócę do kontynuacji mojego kawałka i spróbuję połączyć się z inteligentnym mózgiem, jak to nazwiemy na naszym
serwerze.
Nazywamy ten inteligentny mózg.
Użyliśmy jednego, ale po prostu wykonujmy inteligentny mózg, ponieważ to właśnie zrobiliśmy.
Nie dostarczaj haseł i nie uzyskaj uwierzytelnienia hasłem dla użytkownika w ciągu ostatnich lat.
Ok to ma sens, ponieważ utworzyłem tę bazę danych, ale nie ma tu nic, co tu podałem.
I bardziej prawdopodobnym scenariuszem jest to, że istnieje użytkownik i hasło do bazy danych i mamy sposób
na połączenie backendu z postscriptami, nawet jeśli są w swoim własnym świecie.
Potrzebujesz sposobu, żeby mogli ze sobą rozmawiać i bezpiecznie się połączyć.
Teraz sposób, w jaki to zrobimy, odbywa się za pomocą zmiennych środowiskowych.
Pokażę ci, jak to wygląda.
Jeśli wrócę do komponentu Dharker, podaję właściwość back i API.
I to będzie środowisko, a środowisko
to po prostu zmienne środowiskowe, które przekażemy i myślę, że możemy po prostu zrobić
postscripts Użytkownik będzie, powiedzmy, Sally Hasło postscriptowe, powiedzmy, że jest tajne i powie, że baza postscriptowa nazwijmy to mądrym doktorem mózgu.
I w końcu to trochę podstęp.
Ale jeśli widzisz, mamy hosta i do tego momentu host był hostem lokalnym.
Ale pamiętaj, że kiedy uruchamiamy Daquiri, jest to w oddzielnym świecie, więc możemy po prostu odwołać się do
lokalnego komputera z naszego komputera.
Zamiast tego możemy
podać nazwę usługi jako hosty.
W naszym przypadku będzie to postscripts i jest to połączone przez dodanie właściwości links, a łącza po
prostu mówią, że w tym mroczniejszym świecie chciałbym, aby API back-end łączył się z postscriptami.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli.
Wracając do naszego diagramu, próbujemy zbudować ten kontener.
Mamy uruchomiony nasz serwer API, a teraz mamy również uruchomioną bazę danych.
Jednak tak naprawdę nie wiedzą o istnieniu drugiego.
Tak naprawdę nie łączą się, a serwer API musi połączyć się z bazą
danych, aby wszystkie te połączenia ratownicze nawiązywały do użytkowników przechowujących hashe i tak dalej.
W przyszłych filmach również będziemy musieli połączyć czytanie, więc
próbujemy utworzyć te połączenia i po prostu znowu używamy linków w przyszłości, kiedy również nas przeczytamy.
Będziemy czytać usługę i link będzie tutaj w linkach.
Mamy więc te zmienne środowiskowe.
Teraz wszystko, co musimy zrobić, to to, że jeśli to zapiszę i wrócę, będę mógł uzyskać do nich dostęp poprzez proces.
Dot postscripts
pozwalają mi kopiować, bo będzie łatwiej.
Host pocztowy, który będzie post scripts tak bardzo Yeow przetwarza MF, a my
zrobimy dla użytkownika.
Będzie to hasło użytkownika, które będzie hasłem.
I wreszcie nazwa bazy danych, którą zamierzamy zostawić na nazwisko.
Pozwolę sobie tylko upewnić się, że nazwy są poprawne.
Hasło użytkownika D. B i host.
Powinna to być D-B, która jest dziwnie nazwaną zmienną środowiskową, ale na razie jest to w porządku.
Pozwól mi to zapisać.
Teraz musimy ponownie uruchomić wszystko, ponieważ musimy odtworzyć naszą bazę danych.
Więc sposób, w jaki to robimy, pozwala mi to zamknąć.
Zamierzam uczynić to nieco większym.
Oczyść terminal i przeprowadź Rona lub skomponuj, a zamiast tego wszystko sprowadzimy i widzimy,
że mamy odrobinę powietrza, jeśli wrócimy do doku lub skomponujemy Och, musimy mieć tu miejsce.
Pliki YAML mogą być bardzo trudne ze spacjami.
Spróbujmy jeszcze raz.
Przeprowadź operację, a następnie uruchom konsolę dokuj lub ponownie skomponuj.
W porządku.
Otrzymujemy tutaj błąd informujący, że Sally nie istnieje.
Jeśli pójdę na mój serwer tak.
I po prostu pocieszymy stary proces przetwarzania kropek i kropek po awarii, powiedzmy, że użytkownik zapisał OK. Otrzymałem
Sally.
Otrzymujemy te zmienne środowiskowe.
W porządku, pozwól mi to zminimalizować.
Oto druga kwestia i podchodzę do tego, ponieważ zawsze będziemy mieć te problemy, gdy po raz pierwszy
konfigurujesz lekarza i może to być naprawdę frustrujące.
Ale jeśli pomyślimy o tym krytycznie, daliśmy naszemu postscriptowi, że użytkownik
i hasło hostują wszystkie te informacje, jednak tak naprawdę nie mamy tego na obrazie postscriptowym, musimy również
zrobić to samo z naszą bazą danych, aby stworzyć hasło użytkownika baza danych i ma wszystkie
potrzebne informacje.
Więc jeśli skopiuję to tutaj, lub pozwól mi skopiować całe zmienne środowiska
i zapiszę.
Pozwól, że znów to zniosę.
Obecnie nie mamy żadnych z tych problemów.
A tak przy okazji, zmień nazwę użytkownika na małe, tylko dlatego,
że nie chcesz mieć wielkich liter w polu użytkownika, ale wygląda to ładniej.
Teraz spróbujmy.
Kliknij prawym przyciskiem OK i powiedz, że chcemy się połączyć z inteligentnym portem mózgów, użytkownicy będą mieć hasło Salli,
które będzie tajne.
Hej, spójrz na to.
Połączony z bazą danych.
W porządku.
Teraz trochę to posprzątajmy.
Jest to nieco niechlujne i większość plików dokerów tworzy pliki.
Zobaczysz trochę inną konfigurację, ponieważ od naszego inteligentnego interfejsu API do mózgu możemy po prostu połączyć
się z takimi postscriptami.
Mogę po prostu powiedzieć PostScript na PC i podać moje hasło i sekret.
W moim przypadku hasło Salli jest tajne.
Zamiast localhosta pamiętaj, że to będzie postscriptowy numer portu i nasza baza danych ponownie, ponieważ używam tego z mojego laptopa, który jest
localhostem eksponuję port, więc mogłem zostawić to jako lokalny host na serwerze API backendu, kiedy faktycznie
połączyć się z prosbulami, ale będę musiał to zrobić w naszym przypadku,
ponieważ robię to z mojego komputera z mojego lokalnego hosta, jeśli pracuję z lokalnym hostem, widzę, że jestem połączony.
Idealny.
Teraz konfiguracja, którą chcemy tutaj wykonać, zamiast tego wszystkiego, powiemy tylko, że są tam
postscriptum, że masz rację.
I na tym etapie powiem, że po kryzysie i bardzo podobnym do tego, co tu zrobiliśmy, tak naprawdę zamierzam to skopiować
i wkleić, aby
było to trochę mniejsze.
Odwołuje się do sekretu Salli postscriptu zamiast do localhost.
Będzie odwoływać się do postscripts port 5:43 do inteligentnego mózgu.
Dr. teraz wszystko, co muszę zrobić, to zapisać to wróć na serwer i
zignoruj wszystkie te rzeczy, a zamiast tego usuń to, ponieważ możemy po prostu to zrobić.
I post postscripts.
Masz rację dla unikalnego identyfikatora zasobu.
I jeśli uratowałbym to, otwórz
nasz terminal ponownie, sprowadźmy wszystko i zacznijmy ponownie.
Jesteśmy teraz połączeni z tą bazą danych i wszystko powinno działać.
Bardzo fajny.
Właśnie połączyliśmy nasze dwie aplikacje.
Teraz czas sprawdzić, czy to wszystko działa z naszą aplikacją.
Do zobaczenia w następnym wideo.
Buh-Bye.